Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_enrol_*.po
Languages: ja

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:restricttarget_desc
source: An IMS Enterprise data file could be intended for multiple "targets" - different LMSes, or different systems within a school/university. It's possible to specify in the Enterprise file that the data is intended for one or more named target systems, by naming them in <target> tags contained within the <properties> tag. In general you don't need to worry about this. Leave the setting blank and Moodle will always process the data file, no matter whether a target is specified or not. Otherwise, fill in the exact name that will be output inside the <target> tag.
ja: <p>IMSエンタープライズデータファイルは複数の「ターゲット」を対象とすることができます - 異なるLMSes または学校/大学の異なるシステム。&lt;properties&gt; タグの中に入れた &lt;target&gt; にネーミングすることで、データが1つまたはそれ以上のターゲットシステムを対象としているエンタープライズファイルを指定することができます。</p> <p>ほとんどの場合、このことを心配する必要はありません。設定欄を空白にすると、Moodleは常にデータを処理し、ターゲットが指定されているかどうか問わず、&lt;target&gt; タグの中に出力される的確な名称を書き込みます。</p>

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:roles
source: Roles
ja: ロール

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:settingfullname
source: IMS description tag for the course full name
ja: コースフルネームのIMS説明タグ

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:settingfullnamedescription
source: The full name is a required course field so you have to define the selected description tag in your IMS Enterprise file
ja: コースフィールドにフルネームが必要であるため、あなたは選択された説明タグをIMSエンタープライズファイル内に定義する必要があります。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:settingshortname
source: IMS description tag for the course short name
ja: コース省略名のIMS説明タグ

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:settingshortnamedescription
source: The short name is a required course field so you have to define the selected description tag in your IMS Enterprise file
ja: コースフィールドに省略名が必要であるため、あなたは選択された説明タグをIMSエンタープライズファイル内に定義する必要があります。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:settingsummary
source: IMS description tag for the course summary
ja: コース概要のIMS説明タグ

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:settingsummarydescription
source: Is an optional field, select 'Leave it empty' if you dont't want to specify a course summary
ja: 任意フィールドです。あなたがコース概要を指定したくない場合、「空白のままにする」を選択してください。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:sourcedidfallback
source: Use the &quot;sourcedid&quot; for a person's userid if the &quot;userid&quot; field is not found
ja: 「userid」が見つからない場合、ユーザIDに「sourcedid」を使用する

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:sourcedidfallback_desc
source: In IMS data, the <sourcedid> field represents the persistent ID code for a person as used in the source system. The <userid> field is a separate field which should contain the ID code used by the user when logging in. In many cases these two codes may be the same - but not always. Some student information systems fail to output the <userid> field. If this is the case, you should enable this setting to allow for using the <sourcedid> as the Moodle user ID. Otherwise, leave this setting disabled.
ja: IMSデータでは <sourcedid> フィールドはソースシステムで使用される不変のユーザIDコードをあらわします。<userid> フィールドはユーザがログインするときに使用されるIDコードを含む別のフィールドです。多くの場合、これら2つのコードは同じです - しかし、必ずとは限りません。 いくつかの学生情報が <userid> フィールドに出力されない場合、この設定を有効にして <sourcedid> を、MoodleユーザIDに使用してください。そうでない場合、この設定を無効のままにしてください。

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:truncatecoursecodes
source: Truncate course codes to this length
ja: この長さにコースコードを切り詰める

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:truncatecoursecodes_desc
source: In some situations you may have course codes which you wish to truncate to a specified length before processing. If so, enter the number of characters in this box. Otherwise, leave the box blank and no truncation will occur.
ja: <p>ここでは処理する前に、コースコードを指定した長さに切り詰めることができます。コースコードを切り詰めたい場合、このボックスに文字長を入力してください。そうでない場合、このボックスを<strong>空白</strong>のままにすると、コースコードは切り詰められません。</p>

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:usecapitafix
source: Tick this box if using &quot;Capita&quot; (their XML format is slightly wrong)
ja: 「Capita」を使用している場合、チェックしてください (XMLフォーマットが少しだけ正しくありません)

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:usecapitafix_desc
source: The student data system produced by Capita has been found to have one slight error in its XML output. If you are using Capita you should enable this setting - otherwise leave it un-ticked.
ja: <p>Capitaによって作成された学生データにはXML出力において若干のエラーがあることが見つかっています。あなたがCapitaを使用している場合、このオプションを有効にしてください - そうでなければ、チェックをしないままにしてください。</p>

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:usersettings
source: User data options
ja: ユーザデータオプション

# enrol/imsenterprise/lang/en/enrol_imsenterprise.php:zeroisnotruncation
source: 0 indicates no truncation
ja: 表示 0、トランケーション なし

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:assignrole
source: Assigning role '{$a->role_shortname}' to user '{$a->user_username}' into course '{$a->course_shortname}' (id {$a->course_id})
ja: コース 「{$a->course_shortname} (id {$a->course_id}) 」のユーザ「 {$a->user_username} 」にロール「 {$a->role_shortname} 」を割り当てる

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:assignrolefailed
source: Failed to assign role '{$a->role_shortname}' to user '{$a->user_username}' into course '{$a->course_shortname}' (id {$a->course_id})
ja: コース 「{$a->course_shortname} (id {$a->course_id}) 」のユーザ「 {$a->user_username} 」へのロール「 {$a->role_shortname} 」の割り当てに失敗しました。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:autocreate
source: <p>Courses can be created automatically if there are enrolments to a course that doesn't yet exist in Moodle</p><p>If you are using automatic course creation, it is recommended that you remove the following capabilities: moodle/course:changeidnumber, moodle/course:changeshortname, moodle/course:changefullname and moodle/course:changesummary, from the relevant roles to prevent modifications of the four course fields specified above (ID number, shortname, fullname and summary).</p>
ja: <p>Moodle内に存在しないコースにユーザが登録された場合、自動的にコースを作成することができます。</p><p>あなたが自動コース作成を有効にしている場合、次のケイパビリティの削除をお勧めします:moodle/course:changeidnumber moodle/course:changeshortname moodle/course:changefullname moodle/course:changesummary 上で指定された4つのコースフィールド (ID number、shortname、fullnameおよびsummary) の修正を防ぐため、関連するロールより削除します。</p>

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:autocreate_key
source: Auto create
ja: 自動作成

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:autocreation_settings
source: Automatic course creation settings
ja: コース自動作成設定

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:autoupdate_settings
source: Automatic course update settings
ja: 自動コース更新設定

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:autoupdate_settings_desc
source: <p>Select fields to update when synchronization script is running (enrol/ldap/cli/sync.php).</p><p>When at least one field is selected an update will occur.</p>
ja: <p>同期スクリプト (enrol/ldap/cli/sync.php) 実行時に更新されるフィールドを選択してください。</p><p>少なくとも1つのフィールドが選択された場合、更新処理が実施されます。</p>

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:bind_dn
source: If you want to use a bind user to search users, specify it here. Someting like 'cn=ldapuser,ou=public,o=org'
ja: あなたがバインドユーザをユーザ検索に使用したい場合、ここで指定してください。次のように指定します: cn=ldapuser,ou=public,o=org

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:bind_dn_key
source: Bind user distinguished name
ja: バインドユーザ識別名

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:bind_pw
source: Password for the bind user
ja: ユーザバインドのパスワードです。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:bind_pw_key
source: Password
ja: パスワード

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:bind_settings
source: Bind settings
ja: バインド設定

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:cannotcreatecourse
source: Cannot create course: missing required data from the LDAP record!
ja: コースを作成できません。LDAPレコードの必須データが不足しています!

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:cannotupdatecourse
source: Cannot update course: missing required data from the LDAP record! Course idnumber: '{$a->idnumber}'
ja: コースを更新できません: LDAPレコードからの必要なデータがありません! コースIDナンバー: {$a->idnumber}

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:cannotupdatecourse_duplicateshortname
source: Cannot update course: Duplicate short name. Skipping course with idnumber '{$a->idnumber}'...
ja: コースを更新できません: 省略名が重複しています。IDナンバー「 {$a->idnumber} 」のコースをスキップ ...

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:category
source: The category for auto-created courses
ja: 自動的に作成されるコースのカテゴリです。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:category_key
source: Category
ja: カテゴリ

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:contexts
source: LDAP contexts
ja: LDAPコンテクスト

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:couldnotfinduser
source: Could not find user '{$a}', skipping
ja: ユーザ「 {$a} 」が見つかりませんでした。スキップします。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_fullname
source: Optional: LDAP attribute to get the full name from
ja: 任意:「名称」を取得するLDAPフィールドです。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_fullname_key
source: Full name
ja: 名称

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_fullname_updateonsync
source: Update full name during synchronization script
ja: 同期スクリプトでフルネームを更新する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_fullname_updateonsync_key
source: Update full name
ja: フルネームを更新する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_idnumber
source: LDAP attribute to get the course ID number from. Usually 'cn' or 'uid'.
ja: LDAPのユニークなIDにマップしてください。通常、<em>cn</em>または<em>uid</em>です。コース自動作成を使用する場合、設定値のロックをお勧めします。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_idnumber_key
source: ID number
ja: IDナンバー

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:coursenotexistskip
source: Course '{$a}' does not exist and autocreation disabled, skipping
ja: コース「 {$a} 」が存在しないか、自動作成が無効にされています。スキップします。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_search_sub
source: Search group memberships from subcontexts
ja: サブコンテクストよりグループメンバーシップを検索する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_search_sub_key
source: Search subcontexts
ja: サブコンテクストを検索する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_settings
source: Course enrolment settings
ja: コース登録設定

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_shortname
source: Optional: LDAP attribute to get the shortname from
ja: 任意:「省略名」を取得するLDAPフィールドです。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_shortname_key
source: Short name
ja: 省略名

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_shortname_updateonsync
source: Update short name during synchronization script
ja: 同期スクリプトで省略名を更新する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_shortname_updateonsync_key
source: Update short name
ja: 省略名を更新する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_summary
source: Optional: LDAP attribute to get the summary from
ja: 任意:「概要」を取得するLDAPフィールドです。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_summary_key
source: Summary
ja: 概要

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_summary_updateonsync
source: Update summary during synchronization script
ja: 同期スクリプトで概要を更新する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:course_summary_updateonsync_key
source: Update summary
ja: 概要を更新する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:courseupdated
source: Course with idnumber '{$a->idnumber}' was successfully updated.
ja: IDナンバー「 {$a->idnumber} 」のコースが正常に更新されました。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:courseupdateskipped
source: Course with idnumber '{$a->idnumber}' does not require updating. Skipping...
ja: IDナンバー「 {$a->idnumber} 」のコースは更新を必要としません。スキップ ...

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:createcourseextid
source: CREATE User enrolled to a nonexistant course '{$a->courseextid}'
ja: 存在しないコース「 {$a->courseextid} 」に登録するユーザを作成します。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:createnotcourseextid
source: User enrolled to a nonexistant course '{$a->courseextid}'
ja: 存在しないコース「 {$a->courseextid} 」にユーザが登録されました。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:creatingcourse
source: Creating course '{$a}'...
ja: コースの作成 {$a} ...

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:duplicateshortname
source: Course creation failed. Duplicate short name. Skipping course with idnumber '{$a->idnumber}'...
ja: コース作成に失敗しました。省略名が重複しています。IDナンバー「 {$a->idnumber} 」のコースをスキップ ...

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:editlock
source: Lock value
ja: 設定値をロックする

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:emptyenrolment
source: Empty enrolment for role '{$a->role_shortname}' in course '{$a->course_shortname}'
ja: コース「 {$a->course_shortname} 」内のロール「 {$a->role_shortname} 」に関する登録を削除します。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:enroluser
source: Enrol user '{$a->user_username}' into course '{$a->course_shortname}' (id {$a->course_id})
ja: コース「 {$a->course_shortname} (id {$a->course_id}) 」にユーザ「 {$a->user_username} 」を登録します。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:enroluserenable
source: Enabled enrolment for user '{$a->user_username}' in course '{$a->course_shortname}' (id {$a->course_id})
ja: コース「 {$a->course_shortname} (id {$a->course_id}) 」のユーザ「 {$a->user_username} 」の登録を有効にしました。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:explodegroupusertypenotsupported
source: ldap_explode_group() does not support selected user type: {$a}
ja: ldap_explode_group() は選択されたユーザタイプをサポートしません: {$a}

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:extcourseidinvalid
source: The course external id is invalid!
ja: コース外部IDが正しくありません!

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:extremovedsuspend
source: Disabled enrolment for user '{$a->user_username}' in course '{$a->course_shortname}' (id {$a->course_id})
ja: コース「 {$a->course_shortname} (id {$a->course_id}) 」のユーザ「 {$a->user_username} 」の登録を無効にしました。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:extremovedsuspendnoroles
source: Disabled enrolment and removed roles for user '{$a->user_username}' in course '{$a->course_shortname}' (id {$a->course_id})
ja: コース「 {$a->course_shortname} (id {$a->course_id}) 」のユーザ「 {$a->user_username} 」の登録を無効にしてロールを削除しました。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:extremovedunenrol
source: Unenrol user '{$a->user_username}' from course '{$a->course_shortname}' (id {$a->course_id})
ja: コース「 {$a->course_shortname} (id {$a->course_id}) 」からユーザ「 {$a->user_username} 」を登録解除します。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:failed
source: Failed!
ja: 失敗!

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:general_options
source: General options
ja: 一般オプション

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:group_memberofattribute
source: Name of the attribute that specifies which groups a given user or group belongs to (e.g., memberOf, groupMembership, etc.)
ja: ユーザまたはグループが属するグループの識別名です (例 memberOf、groupMembership等)。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:group_memberofattribute_key
source: 'Member of' attribute
ja: メンバー属性

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:host_url
source: Specify LDAP host in URL-form like 'ldap://ldap.myorg.com/' or 'ldaps://ldap.myorg.com/'
ja: 「ldap://ldap.myorg.com/」または「ldaps://ldap.myorg.com/」のようにLDAPホストをURIの形式で指定してください。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:host_url_key
source: Host URL
ja: ホストURI

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:idnumber_attribute
source: If the group membership contains distinguised names, specify the same attribute you have used for the user 'ID Number' mapping in the LDAP authentication settings
ja: グループメンバーシップに識別名が含まれている場合、LDAP認証プラグインのユーザ「IDナンバー」マッピングで指定されている属性と同じ属性を指定してください。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:idnumber_attribute_key
source: ID number attribute
ja: IDナンバー属性

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:ldap_encoding
source: Specify encoding used by LDAP server. Most probably utf-8, MS AD v2 uses default platform encoding such as cp1252, cp1250, etc.
ja: LDAPサーバで使用するエンコーディングを指定してください。ほとんどの場合、UTF-8ですが、MS AD v2ユーザデフォルトプラットフォームのエンコーディングではcp1252、cp1250等のようになります。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:ldap_encoding_key
source: LDAP encoding
ja: LDAPエンコーディング

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:ldap:manage
source: Manage LDAP enrol instances
ja: LDAP登録インスタンスを管理する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:memberattribute
source: LDAP member attribute
ja: LDAPメンバー属性

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:memberattribute_isdn
source: If the group membership contains distinguised names, you need to specify it here. If it does, you also need to configure the remaining settings of this section
ja: グループメンバーシップに識別名が含まれている場合、あなたはここで指定する必要があります。その場合、このセクションの残りの項目も設定する必要があります。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:memberattribute_isdn_key
source: Member attribute uses dn
ja: ユーザDNのメンバー属性

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:nested_groups
source: Do you want to use nested groups (groups of groups) for enrolment?
ja: 登録にネストグループ (グループ内のグループ) を使用しますか?

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:nested_groups_key
source: Nested groups
ja: ネストグループ

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:nested_groups_settings
source: Nested groups settings
ja: ネストグループ設定

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:nosuchrole
source: No such role: '{$a}'
ja: このようなロールはありません: {$a}

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:objectclass
source: objectClass used to search courses. Usually 'group' or 'posixGroup'
ja: コース検索に使用するobjectClassです。通常、「group」または「posixGroup」です。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:objectclass_key
source: Object class
ja: オブジェクトクラス

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:opt_deref
source: If the group membership contains distinguised names, specify how aliases are handled during search. Select one of the following values: 'No' (LDAP_DEREF_NEVER) or 'Yes' (LDAP_DEREF_ALWAYS)
ja: グループメンバーシップに識別名が含まれている場合、検索時にどのようにエイリアスが処理されるか指定してください。次の値を選択してください:NO = LDAP_DEREF_NEVER またはYes = LDAP_DEREF_ALWAYS

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:opt_deref_key
source: Dereference aliases
ja: エイリアスの修飾参照

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:phpldap_noextension
source: <em>The PHP LDAP module does not seem to be present. Please ensure it is installed and enabled if you want to use this enrolment plugin.</em>
ja: PHP LDAPモジュールが存在しないようです。あなたがこの登録プラグインを使用したい場合、当該モジュールがインストールおよび有効化されていることを確認してください。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:pluginname
source: LDAP enrolments
ja: LDAP登録

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:pluginname_desc
source: <p>You can use an LDAP server to control your enrolments. It is assumed your LDAP tree contains groups that map to the courses, and that each of those groups/courses will have membership entries to map to students.</p><p>It is assumed that courses are defined as groups in LDAP, with each group having multiple membership fields (<em>member</em> or <em>memberUid</em>) that contain a uniqueidentification of the user.</p><p>To use LDAP enrolment, your users <strong>must</strong> to have a valid idnumber field. The LDAP groups must have that idnumber in the member fields for a user to be enrolled in the course. This will usually work well if you are already using LDAP Authentication.</p><p>Enrolments will be updated when the user logs in. You can also run a script to keep enrolments in synch. Look in <em>enrol/ldap/cli/sync.php</em>.</p><p>This plugin can also be set to automatically create new courses when new groups appear in LDAP.</p>
ja: <p>あなたのユーザ登録をコントロールするために、LDAPサーバを使用することができます。LDAPの使用は、あなたのLDAPツリーがコースにマップするグループを含んでいること、それぞれのグループ/コース内に学生をマップするためのメンバーシップエントリを持つことを前提とします。</p><p>コースはLDAP内でグループとして定義され、ユニークなユーザ識別を含む、複数のメンバーシップフィールド (<em>member</em> または <em>memberUid</em>) を持っていることを前提とします。</p> <p>LDAPを使用してユーザを登録するには、ユーザが有効なIDナンバーフィールドを<strong>持つ必要</strong>があります。LDAPグループは、ユーザがコースに登録できるよう、メンバーフィールドの中にIDナンバーを持つ必要があります。あなたがすでにLDAP認証を使用している場合、通常これらは正常に動作します。</p> <p>ユーザ登録情報は、ユーザのログイン時に更新されます。登録情報の同期をとるため、スクリプトを実行させることもできます。<em>enrol/ldap/enrol_ldap_sync.php</em>をご覧ください。</p> <p>このプラグインでは、新しいグループがLDAP内に作成された場合、自動的に新しいコースを作成することも可能です。</p>

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:pluginnotenabled
source: Plugin not enabled!
ja: プラグインが有効にされていません!

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:role_mapping
source: <p>For each role that you want to assign from LDAP, you need to specify the list of contexts where the role courses's groups are located. Separate different contexts with ';'.</p><p>You also need to specify the attribute your LDAP server uses to hold the members of a group. Usually 'member' or 'memberUid'</p>
ja: <p>LDAPからそれぞれのロールを割り当てるには、あなたはコースグループに割り当てられているロールのコンテクスト一覧を指定する必要があります。異なるコンテクストは「;」で分離してください。</p><p>また、あなたのLDAPサーバがグループメンバーを保持するために使用している属性も指定する必要があります。通常、「member」または「memberUid」です。</p>

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:role_mapping_attribute
source: LDAP member attribute for {$a}
ja: {$a} のLDAPメンバー属性

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:role_mapping_context
source: LDAP contexts for {$a}
ja: {$a} のLDAPコンテクスト

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:role_mapping_key
source: Map roles from LDAP
ja: LDAPからロールをマップする

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:roles
source: Role mapping
ja: ロールマッピング

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:server_settings
source: LDAP server settings
ja: LDAPサーバ設定

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:synccourserole
source: == Synching course '{$a->idnumber}' for role '{$a->role_shortname}'
ja: == コース「 {$a->idnumber} 」をロール「 {$a->role_shortname} 」に同期

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:template
source: Optional: auto-created courses can copy their settings from a template course
ja: 任意: 自動的に作成されるコースでは、テンプレートコースより設定をコピーすることができます。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:template_key
source: Template
ja: テンプレート

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:unassignrole
source: Unassigning role '{$a->role_shortname}' to user '{$a->user_username}' from course '{$a->course_shortname}' (id {$a->course_id})
ja: コース 「{$a->course_shortname} (id {$a->course_id}) 」のユーザ「 {$a->user_username} 」からロール「 {$a->role_shortname} 」を割り当て解除

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:unassignrolefailed
source: Failed to unassign role '{$a->role_shortname}' to user '{$a->user_username}' from course '{$a->course_shortname}' (id {$a->course_id})
ja: コース 「{$a->course_shortname} (id {$a->course_id}) 」のユーザ「 {$a->user_username} 」のロール「 {$a->role_shortname} 」の割り当て解除に失敗しました。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:unassignroleid
source: Unassigning role id '{$a->role_id}' to user id '{$a->user_id}'
ja: ロールID「 {$a->role_id} 」をユーザID「 {$a->user_id} 」から割り当て解除

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:updatelocal
source: Update local data
ja: ローカルデータを更新する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:user_attribute
source: If the group membership contains distinguised names, specify the attribute used to name/search users. If you are using LDAP authentication, this value should match the attribute specified in the 'ID Number' mapping in the LDAP authentication plugin
ja: グループメンバーシップに識別名が含まれている場合、name/searchユーザに使用される属性を指定してください。あなたがLDAP認証を使用している場合、この値はLDAP認証プラグインの「IDナンバー」マッピングで指定されている属性と合致する必要があります。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:user_attribute_key
source: ID number attribute
ja: IDナンバー属性

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:user_contexts
source: If the group membership contains distinguised names, specify the list of contexts where users are located. Separate different contexts with ';'. For example: 'ou=users,o=org; ou=others,o=org'
ja: グループメンバーシップに識別名が含まれている場合、ユーザが配置されているコンテクスト一覧を指定してください。異なるコンテクストは「;」で分離します。例えば次のようになります: ou=users,o=org; ou=others,o=org

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:user_contexts_key
source: Contexts
ja: コンテクスト

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:user_search_sub
source: If the group membership contains distinguised names, specify if the search for users is done in subcontexts too
ja: グループメンバーシップに識別名が含まれている場合、ユーザ検索時にサブコンテクストも同時に検索するかどうか指定してください。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:user_search_sub_key
source: Search subcontexts
ja: サブコンテクストを検索する

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:user_settings
source: User lookup settings
ja: ユーザルックアップ設定

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:user_type
source: If the group membership contains distinguished names, specify how users are stored in LDAP
ja: グループメンバーシップに識別名が含まれている場合、ユーザがLDAPにどのように保存されるか指定してください。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:user_type_key
source: User type
ja: ユーザタイプ

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:version
source: The version of the LDAP protocol your server is using
ja: あなたのサーバが使用しているLDAPプロトコルのバージョンです。

# enrol/ldap/lang/en/enrol_ldap.php:version_key
source: Version
ja: バージョン

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:alterstatus
source: Alter status
ja: ステータスを変更する

# enrol/manual/lang/en/enrol_manual.php:altertimeend
source: Alter end time
ja: 終了日を変更する
